Repository: TelegramDB/Localization
Catalog: bot/messages+intl-icu.*.xlf
Languages: zh_cn

# btn-send-user
source: Select the user to send
zh_cn: 选择要发送的用户

# btn-send-group
source: Select the group to send
zh_cn: 选择要发送的组

# error-search-only-groups
source: Sorry, you can only search for groups.
zh_cn: 抱歉，您只能搜索群组。

# btn-pay-eur
source: Pay with card via Telegram
zh_cn: 通过 Telegram 用卡付款

# btn-back
source: Back
zh_cn: 回去

# btn-pay-xtr
source: Pay with Telegram Stars
zh_cn: 使用 Telegram Stars 付款

# btn-credits-xtr
source: {credits, number}{bonus, plural, =0 {} other { +#}} credits - {price, number} Stars
zh_cn: {credits, number}{bonus, plural, =0 {} other { +#}} 学分 - {price, number} Stars

# pay-stripe-webhook-ok
source: Payment was successful, {credits} credits were added to you!
zh_cn: 付款成功，您已获得 {credits} 积分！

# btn-pay-web
source: Pay with card
zh_cn: 使用卡付款

# btn-credits-web
source: {credits, number}{bonus, plural, =0 {} other { +#}} credits - {price, number, :: currency/EUR}
zh_cn: {credits, number}{bonus, plural, =0 {} other { +#}} 积分 - {price, number, :: currency/EUR}

# pay-stripe-webhook-error-unknown-pack
source: There was a problem with the payment. Please contact support with /support.
zh_cn: 付款有问题。 请使用 /support 联系技术支持。

# error-search-too-long
source: Sorry, the search is too long and cannot be done.
zh_cn: 抱歉，搜索时间太长，无法完成。

# pay-stripe-webhook-error-api-credit-offline
source: There was a problem with the payment, it will be tried again later. If the error persists for a long time, please contact support with /support.
zh_cn: 付款出现问题，稍后再试。 如果错误持续很长时间，请使用 /support 联系技术支持。

# btn-pay-paypal
source: Pay with PayPal
zh_cn: 使用 PayPal 付款

# btn-credits-crypto
source: Pay
zh_cn: 薪酬

# error-crypto-api-offline
source: There was an error with payment via cryptocurrency, please contact support with /support.
zh_cn: 通过加密货币支付时出现错误，请使用/support 联系支持人员。

# crypto-webhook-confirming
source: Cryptocurrency payment is being processed, within a few minutes you will receive your credits.
zh_cn: 加密货币支付正在处理中，几分钟内您就会收到积分。

# crypto-webhook-fail
source: There was an error with payment via cryptocurrency, please contact support with /support.
zh_cn: 通过加密货币支付时出现错误，请使用/support 联系支持人员。

# crypto-webhook-waiting
source: We are waiting for your cryptocurrency payment, it may take a few minutes.
zh_cn: 我们正在等待您的加密货币付款，可能需要几分钟时间。

# crypto-webhook-confirmed
source: Cryptocurrency payment is being processed, within a few minutes you will receive your credits.
zh_cn: 加密货币支付正在处理中，几分钟内您就会收到积分。

# crypto-webhook-partially-paid
source: You only paid part of the bill in crypto, only {credits} credits were added to you.
zh_cn: 你只用加密货币支付了部分账单，只有 {credits} 点数被添加到了你的账户中。

# pay-crypto-webhook-error-api-credit-offline
source: There was a problem adding credits to you, please contact support with /support.
zh_cn: 为您添加点数时出现问题，请使用 /support 联系支持人员。

# btn-send-channel
source: Select the channel to send
zh_cn: 选择要发送的频道

# credits-crypto-warning
source: Crypto payments could take several minutes.
zh_cn: 加密货币支付可能需要几分钟。

source: Old username
zh_cn: 旧用户名

source: Verified
zh_cn: 已验证

source: Scam
zh_cn: 骗局

source: Fake
zh_cn: 伪造

source: Premium
zh_cn: 高级

# add-no-username
source: Error: Write a username/forward/share a user
zh_cn: 编写用户名/转发/共享用户

# add-done
source: Successfully added to the database, in a few minutes it will be available on TelegramDB
zh_cn: 已成功添加到数据库，几分钟后即可在 TelegramDB 上查看

# command-add
source: Add a chat to TgDB
zh_cn: 添加聊天到 TgDB

# btn-add-force
source: Update the username on TelegramDB
zh_cn: 更新 TelegramDB 上的用户名

# add-header
source: Username added on TelegramDB!
zh_cn: 已在 TelegramDB 上添加用户名！

# send-username-text-add
source: Write me the username you want to add to the TelegramDB.
zh_cn: 写下您要添加到 TelegramDB 的用户名。

# menu-home
source: Select what you want to search for
zh_cn: 选择要搜索的内容

# menu-search-action
source: Select what you want to do
zh_cn: 选择您要做的事情

# try-search
source: Start searching now!
zh_cn: 现在就开始搜索！

# command-title
source: Search by title
zh_cn: 按标题搜索

# menu-search-user
source: Search by user
zh_cn: 按用户搜索

# menu-search-group
source: Search by group
zh_cn: 按组搜索

# menu-search-channel
source: Search by channel
zh_cn: 按频道搜索

# menu-search-bot
source: Search by bot
zh_cn: 按机器人搜索

# menu-search-title
source: Search by title
zh_cn: 按标题搜索

# command-where-bot
source: Find groups in which a bot has been
zh_cn: 查找机器人所在的组

# send-username-text
source: Write me what you want to search, or click on one of the buttons below.
zh_cn: 请告诉我您想搜索什么，或点击下面的按钮。
